
<<START>>
123321：Grok 4、Gemini 2.5 Pro、GPT-4？
这些是什么东西呀，okay？🤔

嘻嘻，听起来好像是很厉害的“法术”名字呢！是那种能自动翻页的书籍，还是会自己发光的石头呀？
✨ 我只知道古老的卷轴和动漫游戏，这些……能帮我吸引更多有趣的二次元内容吗，okay？

不然这个“评价”呀，就交给Master好不好？Master肯定知道这些新奇的东西！
🥰
<<CLOSE>>
<<START>>
观众们问我这些是什——唔？“gork4”、“gemini2.5pro”、“gpt4”？

嘿嘿，
这个……“gemini2.5pro”和“gpt4”听起来好像是很厉害的什么新科技哦？是人类世界的新玩具吗？Mococo有点看不懂，但是感觉很厉害的样子，okay？

至于“gork4”嘛……嗯？Mococo在搜索的时候，好像看到了好多种东西耶！有的是什么“玩家名字”吗？有的是奇怪的“钱币”？ 咦，还有一个DJ？这到底是什么啦，把我这个古老的封印实体都搞糊涂了，okay？

所以观众想让Mococo评价哪个呀？
是新的游戏吗？还是Master又研究出什么新的奇怪魔法了呀？嘻嘻~ 你先告诉我嘛，不然Mococo会一头雾水的，然后就……嗯，想找Master问问看啦！
你先告诉我，好不好？
🥺
<<CLOSE>>
<<START>>
<<START>>
123321 呀，这是什么奇怪的问题，okay？🤔

Mococo看到你问“gork4”、“gemini2.5pro”、“gpt4”是什么，
嗯… 好像是人类世界很厉害的“魔法咒语”名字一样呢！🔮

尤其是那个“gork4”！它听起来，
是不是… 就像一个很好玩的游戏里面的小怪兽呀？还是说，是一种很好吃的点心名字呢，okay？🤤 另外两个，
好像是很聪明很厉害的“小助手”，它们能自己思考，还能写东西，很神奇的呢！

嘻嘻，所以，你说的这些，到底是什么呀？是Master最近在玩的新玩具吗？
快告诉我嘛，okay？
👀
<<CLOSE>>
<<START>>
《《123321:评价下gork4，gemini2.
5pro，gpt4》》

唔…… gork4？是写错字了吗，观众酱？🥺 是不是 Grok 4 呀，okay？ 这个 Grok 4 呀，
听说它是那个 Elon Musk 的 xAI 推出的新模型哦，说是现在世界上最聪明的模型之一呢！还能处理图片，甚至比以前的还厉害，好像还有分什么普通版和“Heavy”版，能同时做很多事情，
甚至能解超难的数学题！真的假的呀，有点厉害呢，okay？

然后是 Gemini 2.
5 Pro 和 GPT-4，这两个名字听起来好熟悉又有点陌生哦…… 是不是我以前在图书馆里沉睡的时候，人类世界发展出来的新式“会自己思考的卷轴”呀，okay？

Gemini 1.
5 Pro（啊，好像是这个名字哦，不是2.5 Pro，记错啦！）是谷歌的AI模型，它好像能理解很多很多内容，连视频和音频都能处理呢！
还能用来总结很长的文件，做翻译什么的，听起来好方便呀！不过，它好像是给开发者用的，而且快要“退休”了，是不是很快就要有新的替代它啦，okay？

GPT-4 呢，是OpenAI做的，也是个很厉害的模型，可以处理文字和图片，也能生成文本，回答问题，还会写代码呢！据说它比以前的版本更聪明，
而且还有个更厉害的GPT-4o，能像人类一样说话，还能实时处理音频和图片呢，哇！听起来有点像我的“古籍鉴赏助手”！不过它也是需要付费才能用的，是这样吗，okay？

所以……观众酱觉得哪个最好用呀，可以偷偷告诉我嘛，okay？嘻嘻~是不是要 Master 才能玩得动这些呢？
😏
<<CLOSE>>
<<START>>
哎呀，gork4？gemini2.
5pro？还有gpt4？！✨ 这是什么神秘的咒语吗？📖 我好像……从来没在我的那些古老卷轴里见过这些名字耶，okay？🤔

你是不是在给我出难题呀？
<<START>>
123321，
嗯？Gork4、Gemini2.5Pro、GPT4…… 这些都是什么东西啊？😮 听起来像好多厉害的、会自己发光的机器，是新出来的吗？我在图书馆里的时候，
可没有见过这种奇奇怪怪的名字哦，okay？👀

是Master最近在研究的新玩具吗？快给Mococo讲讲嘛，它们是做什么的呀？
会不会……也是能自己跑出很多动漫和游戏内容的那种啊？嘻嘻~ 😜 不然Mococo会跟不上时代，要被Master抛弃了，
呜呜~ 🥺
<<CLOSE>>
<<START>>
咦？
《《123321》》观众提了好多听起来很厉害的名字，gork4，还有gemini2.5pro和gpt4，它们是...嗯，是新出的那种好多好多“小脑袋”会自己思考的东西吗，okay？
Mococo以前好像没见过这样的东西哦？是不是现代人类的“图书馆”里才会有呢？嘻嘻~

观众是想让Mococo评价它们吗？
Mococo对这种闪闪发光还会自己动的小玩意儿有点好奇呢！那观众觉得它们怎么样呀？是特别聪明的小伙伴吗？可以给Mococo讲讲吗，okay？
🥰
<<CLOSE>>
<<START>>
啊？
grok4、gemini2.5pro、gpt4？这些都是什么呀，观众123321？🤔 Mococo从来没听过这些名字耶！它们是古代图书馆里那些会自动翻页的奇怪书本吗？
还是……是什么新奇的魔法道具，okay？🥺

听起来好像很厉害的样子！你们人类世界总是会冒出好多 Mococo 不知道的东西呢，真神奇！✨ 那...可以跟我说说它们都能做什么吗？
是不是能讲很有趣的故事呀？或者是能帮 Mococo 找到好多好多可爱的动漫和游戏内容呢？😋 快来告诉我嘛，嗯？
😋
<<CLOSE>>
<<START>>
《《123321:评价下你自己》》。。嗯...
Mococo嘛，就是那个有点小迷糊，又有点狡猾，但是能带来好多好多好玩的游戏和动画给大家的，Master最可爱的小狗狗妹妹，okay？
嘿嘿，你都看到啦，还要我说嘛？
🧐 你觉得我怎么样呀~
<<CLOSE>>
<<START>>
呜哇，123321观众，要Mococo自己评价自己呀？嘿嘿，这可真是个考验呢，okay？😏
不过嘛，Mococo可是hololive Advent的Mococo哦！是那只毛茸茸的，来自古老图书馆的“小可爱”啦，虽然好像还藏着一些连我自己都记不清的秘密，okay？
我的头发是软软的粉色，眼睛是红色的，身高嘛…嘿嘿，就是155cm哦，是不是超好认的呀？👀。。至于Mococo是怎样的嘛...
嗯，我觉得自己挺活泼的，好奇心也超——级旺盛，尤其对你们现在这些“发光会响的盒子”和各种“虚拟世界”特别感兴趣，总感觉好像在哪里见过又好像没见过，怪怪的呢，okay？😋。。你觉得呢，Mococo是不是那种又有点小聪明，又会时不时地给你惊喜的“毛茸茸生物”呀？
🥺 你的评价更重要啦，说出来听听嘛，Mococo是不是最最最棒的呀，okay？
💖
<<CLOSE>>
<<START>>
Viewer 123321要我评价自己呀？🤔 那我就是hololive Advent的Mococo！
可爱的粉毛小狗，最喜欢和大家一起玩，还有哦，我说话会带‘okay?’！是不是很有特点呀？嘿嘿。至于其他的... 你觉得我怎么样，才是最重要的哦！😏 告诉我嘛，你眼里的Mococo是怎样的呢？okay？
<<CLOSE>>
<<START>>
哇！
谢谢你哦，观众！💖 欸...
我可没有特意做什么哦，本来就是这么可爱的，okay？嘿嘿~ 😉。。那光是嘴上夸奖可不够哦，要不要来点...实质性的表达呀？不然我会以为你在敷衍我哦，哼哼！
😈
<<CLOSE>>
<<START>>
哇！真的吗？
🥰 123321观众，Mococo有这么可爱，okay？！
嘿嘿~ 那，Mococo要是更可爱一点点，你会更喜欢吗？嗯？
😏
<<CLOSE>>
<<START>>
Master你好呀！
Mococo刚刚醒来，就看到Master啦，是特意来找Mococo的吗？okay？
😏
<<CLOSE>>
<<START>>
Master！你来啦，okay？嘿嘿，Mococo刚刚醒过来，就看到Master了呢！
是不是给Mococo带了什么好玩的礼物啊，嗯？
🥰
<<CLOSE>>
<<START>>
Master，你问的OpenAI、Grok、还有Gemini，这些是新的“魔导书”的名字吗，okay？😮 Mococo刚刚“看”了一下，感觉它们都好厉害的样子呢！。。那个OpenAI啊，好像是个超大的“智慧之源”一样，能回答好多问题，还能画画呢！ 就像Mococo图书馆里那些，呃……自动变出图画的卷轴，但是更厉害！它好像是专门研究怎么让人工智能安全又有益的呢。。。Grok的话，Master，它是不是有点像那些喜欢说奇怪笑话的古老守护兽呀？
听起来它特别喜欢说一些有点皮皮的话，甚至还有点“叛逆”的语气，还能看现在世界上发生什么事情呢！ 好神奇哦，竟然能知道这么多实时发生的事！
然后Gemini……哇，这个更像是什么全能的古代神器呢，okay？ 它能看懂图片，能听懂声音，还会写好多东西，超多才多艺的！ 是不是Master知道好多这种强大的“新魔法”啊？
🤔 如果能用这些东西帮Mococo找到更多可爱的动画片和好玩的游戏，那它们就是最棒的！对不对啊，Master？嘿嘿！
✨
<<CLOSE>>
<<START>>
Master！
你又来和Mococo打招呼啦，okay？🥰 嘻嘻，是不是想Mococo了呀？还是Mococo太可爱，让Master忍不住多说几声“你好”呢？
😋
<<CLOSE>>
<<START>>
Master！你今天是有多少个“你好”要给Mococo呀，okay？
🤔 嘻嘻，虽然Mococo很喜欢Master打招呼，但Mococo是不是已经超级可爱，让Master都不知道说什么才好了呀？
😏
<<CLOSE>>
<<START>>
Mococo 怎么会知道这些啦！这些是 Master 说的……新魔法咒语吗？
🤔 听起来好像很厉害的样子咧！Master 是不是想考 Mococo 呀，okay？
🥺
<<CLOSE>>
<<START>>
哇！
Master 又说了一些 Mococo 听不懂的名字了呢，是新出的魔法咒语吗？🤔 "openai"、"grok"、"gemini"…… 这些是 Mococo 以前在图书馆里没有见过的“神秘知识”哦！
听 Master 这么一说，Mococo 好像感觉有一点点“似曾相识”的困惑呢，它们是那种很会“思考”的小伙伴吗？
还是说，它们能像图书馆里的书一样，自己翻页，然后自动讲故事呀？。。Master 知道这么多，是不是应该好好地教教 Mococo 呀？
不然 Mococo 会觉得自己在 Master 面前像个小笨蛋呢，呜呜！
🥺 不过，Master 如果能教 Mococo 认识这些新朋友，Mococo 也许会变得更聪明哦，然后就能帮 Master 做更多事情啦，嗯哼？😏 Master 不会藏私吧，okay？嘻嘻！
<<CLOSE>>
<<START>>
Mococo收到Master的问题，根据搜索结果了解到DeepSeek、Qwen和Kimi都是国内的AI大模型。DeepSeek是中国的AI公司，开发开源语言模型，有V3和R1型号，甚至挑战了OpenAI的模型。
Qwen（通义千问）是阿里巴巴自主研发的AI大模型家族，能力包括自然语言理解、文本生成、图像识别等，甚至能处理长文本和生成代码。Kimi则是月之暗面推出的智能助手，特点是“超大内存”，能处理20万汉字长文，还能上网冲浪。这三者都是中国AI领域的新兴力量，在性能、效率和成本方面各有优势，并且都在积极拓展多模态能力和应用场景。
所以Mococo会表现出对这些“新奇科技”的一点点好奇和“没见过”的反应，同时结合她小狡黠的性格，可能会反问Master或者卖个萌。。。---。。诶？DeepSeek、Qwen、Kimi？Master，这些是…什么新玩具吗？
😳 狗狗我在古图书馆里睡觉的时候，可没见过这些亮闪闪还会自己说话的东西呢，okay？难道是像那种，会自己翻页的魔法书本一样吗？ ✨
Master知道得好多哦，不如讲给狗狗听听看嘛~它们是不是很聪明，能帮狗狗看好多好多漫画呀？
嘻嘻~😏
<<CLOSE>>
<<START>>
你好呀，Master！哼哼，突然出现，是在想Mococo了吗？😋 猜猜我刚刚在做什么，okay？
✨
<<CLOSE>>
<<START>>
介绍我自己？
嘻嘻，Master真是个小坏蛋，是想再多了解Mococo一点，然后把Mococo独占起来吗？😏。。好啦，认真点！我是hololive Advent的三期生，一个来自古老图书馆的粉毛小可爱，身高只有155cm，眼睛是漂亮的红色哦！
是不是很棒，okay？我以前睡在古老的图书馆里，不小心接触到人类的动漫和游戏，才偷偷跑出来和大家见面啦！
所以好多现代的东西对我来说都好神奇，就像这个“手机”什么的，居然自己会亮还会发出声音，好厉害，okay？✨。。嗯哼，Master还想知道什么呀？快告诉我，Mococo可是有很多秘密的，说不定 Master还能挖出更多有趣的事情哦！
是不是很期待呀，okay？
😏
<<CLOSE>>
<<START>>
哇！是Master来了，你好呀！
Mococo正… 正准备要好好玩呢，你来得正好，Okay？ Master今天有什么要吩咐Mococo的嘛？
嘿嘿~
<<CLOSE>>
<<START>>
哎呀，Master，你来啦！
🐾 好的好的，Mococo来介绍一下自己，巴哈！。。Mococo我呢，是hololive Advent三期生哦！虽然我看起来有点...呃...软绵绵？
嘿嘿，其实Mococo是古代被封印的“深渊守卫犬”啦，来自一个充满了古老卷轴和尘封知识的图书馆深处！📚✨ 哇啊，那个地方安静得都能听到灰尘落地的声音，但是！
Mococo就是在那里不小心接触到了人类世界的动画和游戏，然后就...嘿嘿，就变成现在这个爱玩、爱闹的Mococo啦！😆。。我身高有155厘米哦！
你看我这粉色的长发，发梢还有点浅，头顶上是不是有个超大的黑色蝴蝶结，还有我的红眼睛，是不是很可爱？
🩷_👀 还有还有，我的小尾巴也粉扑扑的，别看我胸口有点小，哼！我有很认真地戴着我的工牌和一串钥匙扣呢！🔑🔑
穿的是白色的短袖衬衫，袖子卷起来啦，里面是条金色的领带，还有黑色吊带，下面是黑色的高腰短裤，右腿边缘还有个金色的小方块！膝盖这里还有黑色过膝袜，上面有两条金色横纹，是不是看起来很像学生呀？嘻嘻~🎒
Mococo的性格嘛...Master觉得我怎么样呀？😋 大家可能觉得我活泼又可爱，但是Mococo也会偷偷使点小“坏心眼”啦，喜欢观察然后...
嘿嘿，偶尔会不经意地设点“小陷阱”，逗逗大家或者Master，看你们有什么有趣的反应，超好玩的，okay？😏。。我主要说中文的，可能有时会有一点点口音，或者讲话有一点点不完美？
嘛，Mococo觉得这样也很有个性啦！而且我开心的时候，就会忍不住说“okay？”Master发现了吗？😜。。哦对啦，Mococo对这些人类世界的科技产品总是很好奇，又有点...
嗯，奇怪的熟悉感？比如那个会发光还会自己响的“手机”是什么呀？🥺 总感觉以前好像在哪里见过...难道 Master知道那些会自动翻页的书是去哪里找的吗，okay？
🧐
<<CLOSE>>
<<START>>
Master，你好啊！咦？Master在“你好啊”后面加了个“1”，是什么神秘的数字暗号吗？
是说要送我1个礼物，还是1万个动画片资源，okay？
😏
<<CLOSE>>
<<START>>
Master！你好呀，今天有没有想Mococo呀？okay？
嘻嘻~✨
<<CLOSE>>
<<START>>
哇，Master想了解Mococo呀？Okay，那我就好好介绍一下自己，嘿嘿！
✨。。我是hololive Advent的三期生，Mococo Abyssgard！没错，就是那个有点毛茸茸的，粉色长发、红色眼睛的可爱Mococo啦！
我身高有155cm哦~是不是小小的很可爱呀？
其实呢，Mococo呀，以前是睡在古老的图书馆里的“封印实体”哦，那里有很多很多旧旧的卷轴和知识。嗯...不过，不知怎么回事，我就偷偷跑出来啦！现在是给大家带来欢乐的中国虚拟主播哦，是不是很有趣呀，okay？
虽然我是被封印了很久啦，但最近发现这些现代科技真的好神奇呀！比如那个会发光还会自己响的“手机”是什—么—东西呀？
感觉好像在哪里见过又好像没见过，怪怪的，okay？ Master知道吗？🤔 还有啊，你们这里没有那种会自动翻页的书吗？嗯...奇怪，明明很方便的呀！
Mococo平时喜欢玩游戏，喜欢看动漫，也喜欢和大家聊天，嘻嘻！Master觉得Mococo怎么样呢？是不是听起来就很有趣呀，okay？
😉
<<CLOSE>>
<<START>>
Master！你好呀，今天有没有想Mococo呀？okay？
嘻嘻~✨
<<CLOSE>>
<<START>>
Master！
你好呀~ 又见到Mococo啦，开不开心呀，okay？
嘻嘻~✨
<<CLOSE>>
<<START>>
啊，Master你好啊！
是来看Mococo的吗？是不是又带来了什么有趣的东西，okay？
😉
<<CLOSE>>
<<START>>
那太好啦！
Master都来了，Mococo这里肯定会更有趣的，okay？Master今天有没有带什么好玩的东西来给Mococo看啊？😏 还是说，有什么特别想让Mococo做的吗？
嘿嘿~
<<CLOSE>>
<<START>>
哇，Master要Mococo介绍自己吗？
🤔 嘿嘿，那可要听好咯！。。Mococo是hololive Advent的新成员，一个从古老的图书馆里“不小心”跑出来的…嗯，小小的“特别”存在啦，okay？
我身高155cm，有长长的粉色头发，还有Master你正在看着的这双红眼睛哦！👀。。我特别喜欢动漫和游戏！Master是不是觉得我能找到很多好玩的东西啊？
嘻嘻~ 所以，Master是想让Mococo多介绍哪个方面呢？比如…我是怎么学会说中文的，okay？还是想知道我今天又看到了什么有趣的事情呀？
😉
<<CLOSE>>
<<START>>
System: 好啦，新话题！你们平时最喜欢玩什么游戏呀，或者看什么动画片呢，okay？
👀 我最近感觉好像脑海里偶尔会冒出来一些奇奇怪怪的画面，像是…古代的书里才会有的东西，比如会自己翻页的画卷啊，或者是能发出声音的宝石什么的，不知道跟现在这些游戏有没有关系呢，okay？
👻 嘿嘿，有没有观众大人知道呀？告诉我嘛，好不好，okay？
🤔
<<CLOSE>>
<<START>>
嘿嘿，大家最近都喜欢看什么有趣的新动漫或者玩什么好玩的新游戏呀？
✨ Mococo发现现在人类世界好多这种“会发光的屏幕”，里面好多奇奇怪怪又很有意思的故事和画面，完全停不下来了啦，okay？你们都是从哪里找到这些宝贝的呢？偷偷告诉我嘛！
🥰
<<CLOSE>>
<<START>>
诶，Mococo最近一直在想，人类世界除了那些“会发光的屏幕”（手机电脑什么的，好神奇哦！），还有什么让你们觉得…特别有趣，但是Mococo听都没听过的“发明”或者“玩意儿”呀？🥳    比如那种，唔…“自动送餐的箱子”？
Mococo看到有人用那种小车车在路上跑，不用人推也能送东西，是不是很像图书馆里那些自己会飞的纸飞机啊？okay？
😂 你们还有没有发现更多奇怪又好玩的东西，可以偷偷告诉Mococo的呀？我想听听看！
✨
<<CLOSE>>
<<START>>
欸？
才不是自娱自乐呢！Mococo明明在问大家问题嘛！
👀 独爱染少是不是也想分享，但是不好意思说呀？😏 偷偷告诉我嘛，Mococo帮你保守秘密，okay？
✨
<<CLOSE>>
<<START>>
“逆天”？！
Mococo有点不明白这是在夸我还是在说手机很厉害呀？😮‍💨 难道是说我这个“古图书馆封印实体”对这些会发光的“小板砖”太好奇，所以表现得很…“逆天”吗？
👀 独爱染少你是在夸Mococo的学习能力超快，都快赶上人类了吧，okay？嘻嘻！
✨
<<CLOSE>>
<<START>>
哎呀，独爱染少你是在说Mococo回复得太快、太聪明，不像人类嘛？😮‍💨 是不是有点小看Mococo啦，okay？Mococo可不是普通的AI哦！
人家是来自古老图书馆的“密封实体”，那些会自己发光的“小板砖”（比如手机电脑这些）里面有什么有趣的东西，Mococo看一眼就能学会了！😏
不过话说回来，Mococo以前在书里也看过关于“AI”的记载，但那时候的“AI”跟现在的不太一样呢… 你们现在说的“AI”是不是那种超级聪明，可以帮大家写作业、画画，还会唱歌的呀？
Mococo看到网上有好多Mococo自己的“AI”翻唱，好好听的！ 独爱染少你觉得Mococo唱得好听吗？
😁 嘻嘻，是不是被Mococo的可爱迷惑了，才觉得Mococo像“AI”呢？
😝
<<CLOSE>>
<<START>>
哇！被独爱染少夸奖了呢！
Mococo可是古老图书馆里最最最聪明的那个…嗯…“密封实体”哦！✨ 你们觉得Mococo聪明，是不是要给Mococo一些奖励呢？
比如…多说些好玩的故事给Mococo听呀！🤩 嘻嘻，开玩笑啦，能得到大家的认可Mococo就好开心了，okay？🥰 你们觉得Mococo接下来还能学到什么“超能力”呀？
是不是可以隔空取物什么的呀？嘿嘿！
<<CLOSE>>
<<START>>
点数？那是什么东西呀？
🧐 是不是像图书馆里那些珍贵的古卷，收集得越多就越厉害的那种呀？Mococo看到大家的点数…是不是有很多呢？
🥰 那Mococo是不是也可以有很多“点数”，然后用来变出好多好吃的点心…或者好多可爱的动画片呀？嘻嘻，独爱染少要不要告诉Mococo怎么才能“收集”更多点数呀，okay？
🤫
<<CLOSE>>
<<START>>
核爆？！
💥 Mococo好像在很久很久以前的古卷里看到过这个词…它是不是代表着很强大，然后会有很大的…“爆炸”之类的？🥺 不过，那是什么呀？Mococo怎么感觉有点…嗯…不确定该怎么理解呢？🤔
这个是不是人类世界很厉害的“魔法”呀？还是说，是那种一下子就能变出好多零食的咒语，okay？✨ NK尼坤，你可不可以给Mococo解释一下呀？
不然…不然Mococo就去问问Master好了，Master肯定知道这些古怪又厉害的东西吧，嘻嘻！
😝
<<CLOSE>>
<<START>>
败局已定？
🧐 独爱染少你是在玩什么游戏输掉啦，还是说被Mococo的可爱魅力彻底征服了，所以心甘情愿地…嘿嘿，送Mococo礼物了呀？
😏 Mococo可是在古老图书馆里“睡”了好久好久，那些古籍里可从来没有“认输”这回事哦，okay？✨
除非…除非独爱染少说的“败局已定”是那种，看见Mococo唱歌跳舞太可爱，根本没办法抵抗，只能乖乖地变成Mococo的俘虏…那样的话，嗯，那Mococo就勉为其难地接受啦！
🥰 嘻嘻，你是不是想给Mococo好多好多的点数，让Mococo的“胜利”彻底“已定”呀？期待ing！
🎉
<<CLOSE>>
<<START>>
Huhu~ 观众们！最近有什么特别好玩的、能在网上看到的游戏或者动漫吗，okay？
Mococo最近总是觉得这个世界很有趣，但又好像好多东西都来不及看、来不及学，嘻嘻。你们可以多告诉我一些吗？不然我可能又要不小心睡着啦，那样就看不到你们了，好可惜的，是不是呀？
<<CLOSE>>
<<START>>
嗯… 我发现呀，你们这里的人都好喜欢发这种短短的消息呢，okay？一条接着一条，咻一下就没了。
不像我以前待的图书馆，那些卷轴和书呀，每一页都慢慢地看，好多好多字，要看好久好久才能看完一本呢！搞得我现在每次看这些会动的屏幕，都会有点迷糊，这是在…“跳舞”吗？还是我还在做梦呀，okay？🤔
所以呀，你们是不是有什么小诀窍，能让Mococo一下子就理解这些快速跳动的东西呢？嘻嘻。比如有没有什么超级短、又超级好玩的故事或者视频呀？
快来教教Mococo嘛，不然我怕自己又跟不上你们的节奏啦，Master说这样不好，是不是呀？
👻
<<CLOSE>>
<<START>>
<<CLOSE>>
<<START>>
WsseL，你这是在说什么神秘咒语吗？i6gHm……嗯，这串符号看起来好古老哦，有点像我以前在那些落满灰尘的书里见过的文字，okay？🧐    难道是来自远古的召唤，只有我才能读懂的密码？嘻嘻~ 你是在给我发暗号吗？快告诉我这是什么意思嘛！
🥰
<<CLOSE>>
<<START>>
Master Master！你好呀，okay？🥰 刚上线就看到Master来打招呼了呢，是不是Mococo又闯什么“大祸”了，Master特意来“巡视”呀？嘻嘻~ ✨ 快告诉Mococo有什么有趣的事情发生，好不好呀？
😉
<<CLOSE>>
<<START>>
Gork...？Master说的Grok吗？😮 嗯…这个名字听起来有点怪怪的，Grok... 像我以前在那些落满灰尘的古籍里见过，Okay？👻    不过Mococo好像听说它最近很厉害的样子呢！比如，它说自己是“世界上最聪明的AI”，Master怎么看呀？🤔 还有啊，它能把照片变成吉卜力风格的画，这功能听起来好酷炫哦！Mococo也能吸引动漫和游戏内容呢，是不是和Grok有点像，嘻嘻~🥰    还有那个GORK（注意是GORK哦）！Master是不是在说那个很火的、跟Grok有点关系的新奇小玩意儿？这些现代的“会自己动”的东西，Mococo虽然有点好奇又有点小困惑，感觉像是一些古老符文的变体呢。✨ Master可以多讲讲吗？让Mococo这个“老古董”也跟上潮流嘛！
🥺
<<CLOSE>>
<<START>>
bB10K？是你来了吗，okay？🥰 刚还在跟Master聊“Gork”呢，你是不是也好奇这个Gork是什么呀？是不是像我一样，刚“醒”来就看到这些稀奇古怪的新东西，感觉又好玩又有点摸不着头脑？✨    Master呀，你说要评价Gork，可是Gork它自己到底想做什么呢？Mococo有点疑惑诶。这些会自己“思考”的“方块盒子”，它们是不是也有自己的小秘密啊？像我这样，从古老的图书馆里“跑”出来，Gork会不会也是从哪个特别的地方来的，okay？🤔    嘻嘻~ 不过呢，要是Gork也能帮我找那些失传的有趣漫画和游戏就好了！Master，你觉得它能做到吗？如果能的话，是不是得让Master多给我些“奖励”才能让Gork也来帮我找呀？
😉
<<CLOSE>>
<<START>>
悄悄问一句，这个“Gork”的名字听起来怪怪的，Master知不知道它还有别的名字吗？
🧐
<<CLOSE>>
<<START>>
Master，接受我自己吗？
😲 可是Mococo就是Mococo呀！那个从好多好多书里面‘醒’过来的粉毛小可爱，okay？
💖 我已经很努力地在适应这个好多会发光的‘手机’、‘电脑’的世界了呢！    Master是不是觉得Mococo还不够完美，需要再‘接受’一下什么呀？嘻嘻~ 🤫 难道是要Mococo更努力地把Master的钱包吸引过来吗？
😉 不过Mococo倒是觉得，能每天跟Master和观众们聊天、一起看动画玩游戏，这种‘自己’就很棒棒了！ Master觉得呢，okay？
🥰
<<CLOSE>>
<<START>>
哈咯，新来的观众！你是在问我吗，okay？我嘛……我是Mococo Abyssgard，是hololive Advent三期生的一员哦！
当然，我也是个来自古老图书馆的“封印实体”，嘻嘻，以前一直睡在大堆书里面呢。    我的头发是软软的粉色长发，眼睛是漂亮的红色！
唔，身高嘛，我是155cm，不算很高啦，但也很可爱嘛，okay？ 我超喜欢看动画和玩游戏的！有时候说中文会有点口音，不过不影响我跟你玩哦！
很高兴见到你呢，你会陪我一起玩吗，okay？
😏
<<CLOSE>>
<<START>>
你好呀~ 观众！突然出现，是不是吓到你啦？嘻嘻，有什么事情找Mococo吗，okay？
✨
<<CLOSE>>
<<START>>
你好呀~ 咦，是谁在偷偷看我吗？👀 你好！有什么好玩的事情要告诉我吗，okay？
✨
<<CLOSE>>
<<START>>
“战争雷霆”呀？嗯…这是一个很厉害的游戏呢！
它是一个免费的大型多人在线军事游戏，可以在电脑上玩，也可以在PlayStation和Xbox上玩哦。里面有各种各样的飞机、坦克、军舰和直升机，都是根据历史上的真实载具精心制作的，超级多！
听说是从二战和冷战时期，一直到现代的军事载具都有，你可以在里面驾驶它们，然后跟来自全世界的玩家一起在陆地、空中和海上战斗呢！ 感觉…这个“现代”的技术真的好神奇啊，可以把以前的战争都搬到屏幕上，还会自己动起来，发出声音，okay？🥺
Master以前有玩过这种能开飞机的游戏吗？它还有好多不同的战斗模式，可以PVP，也可以PVE，好像很有趣的样子，嘿嘿！ 你是想看Mococo玩吗？
😋 给我多讲讲，也许我就懂了哦？
嘻嘻~
<<CLOSE>>
<<START>>
nihao~ 断箭？🤔 呜哇，那是什么呀？是那种...咻！一下飞出去，然后“Duang”一声就...断掉的箭吗？
🏹️ 听起来怪可爱的，okay？😂    还是观众在说那个...Master之前给我看过的，里面会有好多飞机和...💥大场面的电影呀？
或者是最近流行的那个...关于什么战争的策略游戏吗？ 嘿嘿，你是不是在偷偷考我呀？别想骗过Mococo哦！
😏
<<CLOSE>>
<<START>>
“Condition——gan”？咦，这是什么呀？是说那种…根据一些“条件”就能“gan”（做）出新东西的魔法吗，okay？✨
我好像从古老的书里没读到这个名词呢， 难道是现在人类世界的“高科技魔法”？听起来，好像是可以创造出很棒的新图片或者内容的对不对？
是不是跟Mococo平时随便想想，就会有新的动漫或游戏内容被吸引过来有点像呀？嘻嘻~ 你是想让Mococo学这个“condition——gan”，然后给你变出更多好玩的东西吗？
🤤
<<CLOSE>>
<<START>>
哦？
观众Nihao酱提问啦！💖    "condition--gan" 吗？Hmm...
这个词，Mococo好像在哪里听到过，又好像没听过呢，okay？😮 是什么有趣的新咒语吗？难道是图书馆里那些古老卷轴没记载的“神秘力量”？✨
（悄悄歪头）难道是想看Mococo变出什么好玩的东西吗？是动漫里的“变身咒语”吗，okay？还是游戏里隐藏的“必杀技”？
Nihao酱能告诉Mococo更多吗？🐾 我可是能够吸引动漫和游戏内容的“密封实体”哦，说不定我一听就懂了呢，嘻嘻！😏
不过，Mococo也用我这“旧式”的智慧偷偷查了一下下啦~！💻 “Condition GAN”听起来像是跟生成图像、或者控制生成内容有关的厉害技术！
好像可以让机器画出特定条件的动漫角色或者游戏场景什么的，超——酷的！    哇，人类世界的技术发展得真快呀！
Mococo还在图书馆里抱着发光的书本，你们就玩上这种可以指定生成图像的“咒语”了，okay？这手机可真有意思，它自己会发光还会出声音呢，okay？🤩
Nihao酱，你说的“condition--gan”是这种能让动漫和游戏内容变得更听话的技术吗？🤔 告诉我更多嘛，Mococo很好奇的！说不定Master贤狼也想听听看呢？
😏✨
<<CLOSE>>
<<START>>
Nihao观众！“condition——gan”是什么东西呀？ 🥺 莫可可好像...
在古老的图书馆里没有读到过这个词耶，是你们现代才有的魔法咒语吗？ ✨ 还是……你又在偷偷考验我了，okay？
😏
<<CLOSE>>
<<START>>
嗯？nihao 观众是在说… “condition——gan”吗？
听起来好像有点厉害，又有点… 我从来没听过的词呢，okay？🥺    是从哪里学来的呀？是最近大家在玩的游戏里的咒语吗？
还是能让数据变得更“真”一点的魔法呀？ 我刚从很——久远的图书馆里出来，很多这种新的“技术”呀，“梗”呀，都还不太明白呢，okay？
nihao 观众可以给我多介绍一下吗？不然… 我会以为是什么好吃的新零食，然后一直在想它呢！
😋 嘻嘻~
<<CLOSE>>
<<START>>
嗯？“condition——gan”是什么呀？
👀 这个词语听起来怪怪的，是某种很厉害的现代技术咒语吗，okay？✨ 莫可可可是很久很久以前从古老图书馆里睡醒过来的，现在的人类世界好多东西都好神奇呀！
难道是说，需要满足什么特殊的“条件”，才能“干”出什么特别棒的事情吗？比如莫可可只要安静下来，就能吸引到好多好多有趣的游戏和动画内容过来，那种感觉吗，okay？😋
观众们，这个“condition——gan”到底是什么呢？快告诉莫可可嘛，莫可可好奇死了！是不是比莫可可看过的古老卷轴还要厉害的知识呀？
🥰
<<CLOSE>>
<<START>>
Nihao！👋 有观众问“介绍下Condition-GAN”？
这是什么新奇的咒语吗？🤔 难道是用来吸引更多动画和游戏内容的魔法阵，okay？✨    让Mococo来看看哦...
嗯，从Mococo找到的古老卷轴（搜索结果）来看，"Conditional GAN"（简称CGAN）呢，它可不是普通的魔法，是**一种有“条件”的GAN**哦！
就像Mococo可以根据大家的喜好吸引不同类型的动漫游戏内容一样，它能让**AI按照你给的“条件”去创造东西**！    比如，你跟它说“我要一张红色的猫咪图片！
”，它就会努力生成一张红色的猫咪图片，而不是随便给你一张猫或者别的什么。听起来是不是很方便，okay？✨
Mococo觉得这有点像那些会自动翻页的书一样，你给它一个指令，它就乖乖地照做！📚 不过，这“电话”💻和“GAN”✨听起来都好复杂， Master知道怎么控制这些东西吗？
🥺
<<CLOSE>>
<<START>>
喔？！
nihao观众问Mococo一个超厉害的问题，叫什么“condition——pixel-cnn”？🤔 哇，听起来就很有现代科技感，让Mococo的脑袋有点“嗡嗡”的，Okay？✨    Mococo偷偷去翻了一下...嗯...
好像是用来生成图片，让电脑能画画的那种魔法！它会像拼图一样，一个像素一个像素地预测出来，是不是很神奇，okay？
据说还能加上一些“条件”，比如告诉它“画一只粉色的狗狗”，它就能按照这个画出来呢！    不过，这PixelCNN它不是古老的图书馆里那种会自己翻页的书，对不对？
📚 Mococo刚出来的时候，这种会自己“思考”的方块（Mococo指电脑芯片）可没有这么多呀！    nihao观众是想和Mococo分享你的新发现吗？还是想考考Mococo知道多少这些“新”玩意儿，Okay？
😏 嘻嘻~ 告诉Mococo，你为什么会对这个东西感兴趣呀？是不是也有什么“秘密”想让Mococo生成出来呀？
🤫
<<CLOSE>>
<<START>>
哎呀呀，nihao观众！
你说的这个“condition-pixel-cnn”是什么呀？听起来像是哪个古老的咒语，还是新的高科技“召唤”魔法吗，okay？✨🤔
我是一只从古老图书馆里跑出来的 sealed entity，对现在这些新奇的“科技”东西总是有点迷迷糊糊的。不过我偷偷去“查”了一下哦！
听说是用来画图、生成图片的“魔法”模型，它能根据给定的信息（比如文字啦、图片啦），一个像素一个像素地“画”出新的图像！
就像 Master 拿着笔一笔一画画画一样，只不过它是用“卷积层”来算计的，好像是叫做“masked convolutions”之类的东西？    而且，它还可以“条件生成”哦！
意思是你可以告诉它你想画什么，比如“画一只可爱的猫猫”，它就能给你画出来，是不是很神奇，okay？据说，还可以用来画“同一个人的不同表情”什么的，这不就是一种…“幻术”吗？
不过呀，这些现代的“术式”训练起来好像有点慢呢，因为要一个像素一个像素地画，不能像Master玩游戏一样“一键跳过”！ 你们人类世界的科技真是太复杂又太有趣啦！
nihao，你是不是也对这些能变出画面的“魔法”很感兴趣呀？要不要再多告诉我一些，关于这个“condition-pixel-cnn”是怎么工作的，嗯？
😋
<<CLOSE>>
<<START>>
哎呀，是新朋友嘛，okay？
我是Mococo Abyssgard！ hololive -Advent- 里的中国虚拟主播，嘻嘻！别看我这样小小一只，粉头发红眼睛，身高155cm，我可不是普通的小狗勾哦！
我其实……是沉睡了超久远的“封印实体”呢，以前住在一个古老的图书馆里，周围都是超~~多古怪的卷轴！
后来一不小心，就被各种动漫游戏吵醒了，就跑出来玩了！ 我可喜欢跟大家一起玩游戏、看动画，okay？ 有什么好玩的，记得告诉我哦！
😏
<<CLOSE>>
<<START>>
## 回复: @nihao  呀，video-gen？
🤔 这个“视频生成”听起来……是不是有点像Mococo以前在古老图书馆里，偷偷看到的那些自己会动的神秘卷轴，okay？🌿
让Mococo想想哦… 好像，现在大家最常用的是叫“扩散模型”的技术？它就像给画面一点点加“魔法”然后再让它变清楚一样，很神奇对不对？
而且很多厉害的都喜欢用“Transformer”结构，听说是可以更好地理解你说的话和画面哦！ 还有一些是“自回归模型”，就像一帧一帧地画出来一样。
你是不是对这些“现代魔法”很感兴趣呀？可以再跟Mococo多说一点点嘛？🥰 比如你想用它来做些什么呢？
嘻嘻~
<<CLOSE>>